SAISON 2
LA FOSSE
Pourquoi ils sont là ?
Quoi ? En ?
Impossible. T'es encore en vie ?
Espèces de merdeux,
faites pas comme si vous saviez pas !
Vous avez tué En et pris sa tête,
pas vrai ?
En est mort. Ça, c'est une poupée.
Un outil qui nous mène au vrai En.
Je vois.
Alors, la tête est dans cette pièce.
Ça veut dire que le chef des Yeux-en-Croix
y est aussi ?
Quoi qu'il en soit,
en tant que nettoyeur de la famille En,
je vais…
tous vous buter.
Dokuga !
Ton !
Sacrée Noi.
Je lui ai pourtant répété
de se méfier de leurs attaques.
- Non ! Sa magie !
- Je vais l'en empêcher !
C'est facile à éviter
si je sais où tu vises.
Vite, fuis par là !
- Hé, Ton !
- Encore une fois.
Bande d'idiots.
Ton ! Saji !
T'es déjà ranimé ? Espèce de monstre !
Ushishimada !
Natsuki, va chercher le patron.
Vite !
D'accord.
Noi, occupe-toi du reste.
Je vais suivre la poupée.
C'est compris !
Mets les démembrés dans un sac.
Quoi ?
Qu'est-ce que…
Il n'y a personne ici.
Ils sont sortis ?
En…
C'est quoi, ça ?
Un trou dans sa tête ?
Tu sais te battre quand tu veux.
Allez, qu'est-ce qui va pas ?
Tu commences à ralentir.
On en finit ?
Dokuga !
Utilise ça !
C'est quoi, ça ?
J'ai dit que c'était fini.
Patron…
Leurs efforts sont si futiles.
Dokuga !
Est-ce que ça ira pour eux ?
Je dois vite trouver le patron !
C'est lui, le patron ?
Quoi ? En ?
Arrête ça !
Il y a tant de sang ! Que faire ?
Est-ce que cette personne
s'est opérée elle-même ?
Qu'est-ce que je dois faire ?
À ce rythme…
Haru, tu sais vraiment
où sont Shin et les autres ?
Ouais, trop facile.
Par contre, c'est ennuyeux.
Je m'en fiche complètement.
On y est.
Le chef des Yeux-en-Croix…
C'est toi, Ai ?
GUÉRISON A+
Les croix sur ces yeux ne sont pas
des tatouages comme les nôtres.
C'est des taches de naissance.
Excusez-moi, je m'appelle Natsuki.
Ravie de vous rencontrer…
Je m'appelle…
Kai.
Noi, tu as fini ?
Ouais, c'est fini !
Celui-là était pas démembré,
je l'ai mis directement dans un sac.
Ça fera l'affaire.
Senpai, on ne les tue pas ?
On peut les tuer n'importe quand.
Mais j'ai tant de questions
à leur poser.
Hé, où est la poupée ?
C'est comme il y a six ans.
Cette sensation, c'est comme…
à Hole.
Quoi ?
De la fumée ? De la magie ?
Impossible !
C'est la magie d'En…
Je vois.
C'est toi.
Tu es…
Je t'ai trouvé.
Waouh, quel bazar ici !
Oui !
Qu'est-ce qu'il y a, Haru ?
Je viens d'avoir une super idée
de chanson, écoute ça.
Maintenant ?
Cette fois,
je m'assurerai de tout te prendre.
Comme tu m'as pris ma vie.
Du sang coule sur le mur, dégoûtant
Pourquoi venir dans un trou pareil ?
Je veux rentrer
Ne chante pas ces trucs-là.
Dis-les-moi directement.
Un chant de démon !
Hé.
Qu'est-ce qui ne va pas, Hayes ?
Tu t'es endormi ?
Choquant.
Alors, rentrons à la maison.
Patron.
Tenez.
Un mois plus tard,
la famille En était détruite.
DÉBUT
LES YEUX-EN-CROIX AUX INFOS
Fukuyama !
"Un mois après le meurtre d'En,
"les Yeux-en-Croix ont pris possession
de son énorme manoir.
"Après la perte de son grand patron,
la famille En s'est rapidement affaiblie
"et ses membres, notamment les serviteurs,
se retrouvent dispersés."
- Remets-toi au boulot, idiot.
- Aïe !
Mais vous êtes curieux aussi, non ?
On vendait des tartes là-bas
jusqu'à il y a peu.
C'est ce qui est le plus frustrant.
Juste quand nos affaires roulaient
avec le wagon.
En parlant des Yeux-en-Croix,
je me demande où est passé Caïman.
Eh bien…
On parle de Caïman,
il est probablement en vie quelque part.
Hé, Dokuga !
Tu fais quoi dans un endroit pareil ?
J'ai apporté
ce que le patron m'avait demandé,
mais il ne veut pas me recevoir.
Le patron est là-dedans ?
Ouais. On ne doit pas le déranger
quand il fait quelque chose seul.
Tu fais quoi, Natsuki ?
Saji m'a demandé de rassembler
tous les objets de valeur du manoir.
Mais il en reste beaucoup.
Tant que ça ?
Dokuga.
Les Yeux-en-Croix sont riches.
On roule sur l'or.
Riches ?
Hé, Dokuga !
Voilà les trucs supplémentaires.
Mais ce manoir est trop grand.
Il nous faut une carte.
Ushishimada, Saji,
vous avez fini de nettoyer ?
Pas du tout.
Les corps des sous-fifres d'En
qui ont résisté quand on a pris le manoir
sont encore éparpillés.
Qu'est-ce qu'il y a dans la boîte ?
- Quoi ? Tu veux voir ?
- Oui.
J'ai vérifié chacun de ces corps,
mais je n'ai trouvé aucun haut gradé.
TURKEY
HOMME, 33 ANS
Les deux nettoyeurs ont aussi disparu.
Le patron est invincible maintenant.
Ça importe peu.
Ah oui ! J'ai trouvé un truc génial !
C'est dans cette pièce.
Des lingots d'or !
Quoi ?
Vous avez pas l'air très emballés.
Hé, j'ai trouvé un truc incroyable !
Un énorme stock
de produits de première nécessité.
- Waouh !
- C'est génial !
Alors, c'est ça, être riche.
Hé, elle est pas un peu bizarre,
ta réaction ?
C'est quoi, ces trucs-là ?
Ce sont les portes qui mènent à Hole.
C'est pour ceux
qui ne peuvent pas en créer.
Alors, c'est ça.
CHAMPIGNON
Des champignons !
C'est le matin ?
Cette foutue horloge.
C'est vraiment chiant.
Mais j'arriverais pas à jeter
un truc qui marche encore.
Dokuga ! Viens, c'est une urgence !
Maintenant, aux portes du manoir.
Laissez-moi entrer !
Je veux voir le patron !
C'est une blague ?
C'est arrivé subitement ?
Bande d'opportunistes.
De toute façon,
il faut parler au patron.
C'est ce que je me suis dit.
Je l'ai cherché, mais il est introuvable.
Vraiment ? Encore ?
Comment ça ?
Patron…
Les gens sans magie commencent
à se rassembler au manoir d'En.
Quel est le but des Yeux-en-Croix ?
Et quelle est l'identité de leur chef ?
C'est ridicule.
Madame, je laisse l'argent ici.
Merci !
J'ai vraiment rien à faire.
Je me demande s'il y a quelque chose
d'amusant à faire. N'importe quoi comme…
Allez, utilise la magie.
Non. Je peux pas en utiliser.
Pourquoi ? Tu étudies bien ici, non ?
Allez, utilise-la.
S'il vous plaît, arrêtez.
Ne soyez pas arrogants,
petits merdeux.
Vous êtes comme les habitants de Hole.
Très bien, tu feras
le mannequin d'entraînement.
Quoi ? Mais t'es qui…
Ça fait un bon exercice
pour aider à digérer.
- Pardon, tu es Aikawa, c'est ça ?
- Quoi ?
C'est moi !
On était dans la même classe à Zagan.
Vraiment ?
En a fait fermer l'école
il y a quelques années.
C'était un carrefour du trafic
de poudre noire des Yeux-en-Croix.
Ouais…
Mais une nouvelle école
a été construite récemment.
C'est tout près d'ici.
CANDIDATURES ACCEPTÉES
POUR PÉRIODE D'ESSAI
- T'as envoyé ta candidature ?
- Oui.
Cet endroit est génial, non ? J'adore.
Mais un truc m'inquiète.
Les Yeux-en-Croix vont recommencer
à vendre la poudre noire.
Les gens ont recommencé
à utiliser la magie quand elle a disparu.
Et tout le monde à l'école
ne parle que des Yeux-en-Croix.
Les gens sont heureux
qu'ils aient détruit la famille En.
Au fait, comment va Risu ?
Eh bien, j'en sais rien.
Aikawa, je t'offre quelque chose
de la cafétéria.
Cool !
Espèce d'enfoiré, Aikawa !
Tu travailles aussi ici, vieillard ?
Enfoiré ! Ne remets pas les pieds ici !
Ciao ! À demain !
À demain !
Il va vraiment falloir que je recommence
à protéger les repas de lui ?
Qu'est-ce que je pourrais faire
aujourd'hui ?
Ça fait un bail que je suis pas venu ici.
Risu. Hé, t'es là ?
Ton, on va vraiment accepter ces gens
dans les Yeux-en-Croix ?
Peut-être bien.
Mais y a que l'argent
qui les intéresse, non ?
Probablement.
Mais on se sert déjà de gens comme eux.
On les paie pour leur travail
et ils obéissent par peur du patron.
Mais si on les laisse entrer
dans le manoir,
certains pourraient essayer
d'assassiner le patron.
J'ai une idée pour contrer ça.
J'ai trouvé ça l'autre jour.
En avait créé
un système d'inspection magique.
Il quantifie le niveau de magie.
Si on les analyse avant d'entrer,
on saura si ce sont des assassins.
S'il te plaît, analyse-moi aussi.
D'accord !
Tu vas être déçue.
C'est quoi, ce liquide noir ?
Ce liquide est dans la chambre du patron
depuis un moment.
Et où est passé le patron ?
Il a encore disparu ?
Ça n'arrivera pas.
C'est pas comme la dernière fois.
Allez, Dokuga,
tu pourrais pas juste me le dire ?
Qu'est-ce qui est arrivé au patron
à l'époque ?
Tu promets
de ne rien dire aux autres ?
Bien sûr. Mais pourquoi ?
Le patron a trouvé quelqu'un dont la magie
était spéciale et il voulait cette magie.
C'était Risu.
De la magie de type malédiction !
Oui, la magie de Risu
est de type malédiction.
Elle affecte la personne qui le tue.
L'accord doit être passé à 16 h
dans les ruines du Champ Salmanazar.
Puis-je emmener mon partenaire,
comme d'habitude ?
Il n'est pas dans l'équipe,
mais j'ai confiance en lui.
Non, c'est impossible.
Tu dois y aller seul.
Ça te va, Dokuga ?
C'est lui, Risu ?
Je ne l'avais jamais vu.
On peut lui faire confiance ?
L'accord est important.
Oui, ça va.
Qui est l'homme avec Risu ?
C'est le partenaire de Risu.
Il se nomme Aikawa.
Ils sont toujours ensemble.
Aikawa…
Après ça, Risu a probablement été tué
par le patron au Champ Salmanazar.
Alors, le patron a été maudit
après avoir tué Risu ?
Pourquoi tu as gardé
une information si importante secrète ?
Je pensais qu'il valait mieux
que personne ne sache que le patron…
n'hésiterait pas à tuer
un membre des Yeux-en-Croix.
Mais on a besoin du patron
pour survivre, non ?
Tetsujo.
Nous aussi, on se sert du patron,
d'une certaine façon.
Qui m'a tué ?
Pourquoi tu m'as tué ?
Tu n'es pas un mage.
Tu es un imposteur.
Pourquoi ? Pourquoi j'ai été tué ?
Pourquoi poser la question ?
Tu devrais déjà le savoir.
Qui connaît l'existence de cette magie ?
Impossible ! Je veux dire…
Hé !
J'ai acheté la machine dont on a parlé
qui sert à tester sa propre magie.
Celle de la marque d'En.
J'ai découvert un truc incroyable.
C'est pas encore confirmé,
mais je ne le dis qu'à toi.
Risu !
Risu, tu me reconnais ?
C'est moi, Aikawa. Ton partenaire.
Je sais, Aikawa.
Impossible de t'oublier.
Mais qu'est-ce qui t'est arrivé ?
On dirait que t'en as bavé.
C'est rien. Je suis là pour toi.
Retournons à l'école ensemble.
D'accord ?
Au fait, t'as faim ?
Je vais te chercher à manger.
Merci, Aikawa.
C'est rien.
Où je suis ? Qu'est-ce qui se passe ?
Je me souviens des Yeux-en-Croix…
- Senpai !
- Ça y est, tu t'es enfin réveillée.
Tu as mis plus de temps que d'habitude
à récupérer, Noi.
Ça fait un mois maintenant.
Tu es…
- Qui es-tu ?
- Quoi ? C'est moi !
Un membre de la famille En !
Un mage qui peut tout rendre invisible !
Je suis Sho !
Oh, Sho !
J'ai voyagé quelque temps
après le festival Blue Night.
Quand j'ai su qu'En était mort,
je suis secrètement retourné au manoir
et j'ai veillé sur vous tous.
Tu es resté invisible grâce à ta magie ?
Pourquoi ?
Parce qu'on aurait dit
que tout le monde m'avait oublié.
Avant, je travaillais comme assassin
pour la famille En,
mais je manque de présence
à cause de ma magie.
À part En,
tout le monde avait tendance à m'oublier.
J'étais aussi au festival Blue Night.
Mais oui ! Tu étais bien là !
Je vois !
Alors, c'est toi qui m'as sauvée.
Mais où est senpai ?
Habille-toi, s'il te plaît.
Mais Shin est probablement déjà…
Quoi ?
Senpai…
J'ai utilisé une fumée de guérison
pour que Shin redevienne normal,
mais préserver les champignons
a demandé tous mes efforts.
Hein ? Noi ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu es en convalescence.
Et la magie du chef des Yeux-en-Croix
diffère de celle d'En.
Pas question de laisser gagner
la magie de cet enfoiré.
Cette fumée est très dense !
Qu'est-ce que tu fais ?
Senpai, quel soulagement !
Je suis trop contente !
Merci, Noi.
Voilà, ils oublient déjà que j'existe.
Je ferais mieux de disparaître.
Sous-titres : Sylvain Sarzi
FIN
Ce qu'on a appris dans cet épisode.
Sérieux, Shin met son masque à l'endroit.
Les Yeux-en-Croix ont réalisé leur rêve.
Aikawa et Risu sont réunis.
Ce qu'on apprendra dans l'épisode suivant
est encore caché dans le chaos.
C'est ça, Dorohedoro.